# Оригинал

### Равил Кузнецов - Сагынам әниемне

```
Үтте еллар сине югалтуга,
Ә шулайда йөрәкләр эрни.

Авылга да кайтулар күңелсез,
Син кунакка көтмисең әни.

Серләремне хәзер кемгә сөйлим
Син гына әйтер сүзләрне.

Син яраткан җырны елап тели,
Томан каплый минем күзләрне.

Бишек җырын безгә җырлый идең,
Үсеп җиттек бик тиз бер заман.

Бу дөнъяның шатлыклары өчен,
Зур бурычлы сиңа без һаман.

Үтте еллар сине югалтуга,
Ә шулайда йөрәкләр эрни.

Авылга да кайтулар күңелсез,
Син дөнъяда булмагач әни.
Бу дөнъяның шатлыклары өчен,
Зур бурычлы сиңа без әни.
Зур бурычлы сиңа мин әни.
```

------

# Перевод

### Равил Кузнецов - Скучаю по маме

```
Прошли года, как потерял тебя,
А сердце всё равно болит, не тает.

И в деревню возвращаться грустно,
Ты гостей не ждёшь, родная мама.

Кому теперь доверить тайны,
Лишь ты могла найти мне нужные слова.

Ту песню, что любила, тихо плачу,
И туман застлал мои глаза.

Колыбельную нам пела ты когда-то,
Мы так быстро выросли тогда.

За все радости на этом свете
Мы в долгу перед тобой всегда.

Прошли года, как потерял тебя,
А сердце всё равно болит, не тает.

И в деревню возвращаться грустно,
Нет тебя на свете, мама.
За все радости на этом свете
Мы в долгу перед тобой, мама.
В долгу перед тобой, я, мама.
```
